វាមិនទាន់ចប់ទេ។
កុំគិតថាវាជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
តើយើងគួររើសកាតខ្លះទេ?
ការពិត​ជិត​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង។
កាន.
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាក្មួយប្រុសរបស់ម្ចាស់មន្ទីរពេទ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនជ្រើសរើសអ្នក?
ថាប អើយ !
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ហេតុអ្វី?!
តើអ្នកបានឃើញអ្វីនៅក្នុង?
បុរស​នោះ​ឈ្មោះ កាន ។
ទទួលគាត់!
កាន!
វាចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក
មិនទៅណាទេ។
ជោគវាសនានោះនឹងនាំនរណាម្នាក់ចូលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំជឿ ...
(ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ពួក​គេ​ឲ្យ​បាត់​ទៅ​វិញ។)
(ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ជឿ​វា​អស់​ពី​ចិត្ត។)
ព្រឹក, នៅ។
ព្រឹក, ថាប.
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រជុំ​ដំបូង។
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វី​បាន​ជាប់​គាំង​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំឯកា។
ឯកា?
បន្ទាប់មកសង្កត់មួយវិនាទី។
ថាប់កំពុងធ្វើអ្វី?
វាយអក្សរលាលែងពីតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុផល៖ មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោ។
អូ​មក​ហើយ​ថាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
កុំឡើងលើទឹក វេជ្ជបណ្ឌិត។
បាទ?
ម.
(នៅក្នុងពិភពលោកនេះ មានរឿងជាច្រើន
អាចបញ្ជាក់ដោយភស្តុតាង។ )
(ប៉ុន្តែរឿងខ្លះមិនត្រូវការភស្តុតាងទេ។
(ព្រោះ​យើង​ចង់​មិន​មាន​មួយ​។ )
(នៅពេលដែលវាលាតត្រដាងនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់អ្នក
អ្នកសម្រេចចិត្តភ្លាមៗដោយបេះដូងរបស់អ្នក។)
ប៉ម។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនៅផ្ទះនៅថ្ងៃនេះ។
គ្រាន់តែឈប់ដោយនាំយកអ្វីមួយមកអ្នក។
នេះជាអាហារសម្រន់របស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
អរគុណមិត្តប្រុស។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ហឹម?
ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​បាន​ការ​ថើប​ផង​?
លោក អ៊ិន.
អ្នកមិនអាចច្រណែននឹងដបភេសជ្ជៈបានទេ។
វាឆ្ងាញ់។
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានន័យថាភេសជ្ជៈ។
វាស្រស់ស្រាយផងដែរ។
ហ្គោស។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ចាំ!
អ្វី?
ប៉ម។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ថ្ពាល់​របស់​អ្នក​គឺ​ជា
​របស់​ស្រស់​ស្រាយ​បំផុត​ក្នុង​លោក។
ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ស្រស់ស្រាយ។
មែនទេ?
អុញ!
វាត្រជាក់។
- ថាប។
- ពេលវេលាសម្រាប់ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើវាត្រជាក់ទេ?
ពេលនេះត្រជាក់ទេ?
ហេ ថាប់។
សួស្តី អ៊ិន។
អ្នកបានមកមន្ទីរពេទ្យ។ តើអ្នកជាអ្នកជំងឺទេ?
ទេ ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
ល្អណាស់។
ហេ អ្នកមកមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកជាអ្នកជំងឺទេ?
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
អ្នកល្ងង់។
អ្វី?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
"ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត"
អា!
តើខ្ញុំគួរដើរចូលម្តងទៀតទេ?
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
Pong គាត់ល្ងង់ណាស់
តើខ្ញុំគួរយកអ្នកជាសង្សារថ្មីទេ?
ថាប អ្នក​អាស​។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយមួយនេះ។
គាត់ក្រាស់ណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ទៅទៀត។ មានកន្លែងអង្គុយ។
ហេ ថាប់។
តើនាយកបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
តើគាត់អាចនិយាយអ្វីខ្លះ?
“ក្មួយប្រុសខ្ញុំជាក្មេងល្អ”?
គាត់ចង់លាលែងពីតំណែង ដើម្បីទទួលខុសត្រូវ
ប៉ុន្តែក្រុមប្រឹក្សាមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
Karn មិនបាននិយាយជាមួយពូទេ ថា
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រូវបានតែងតាំងជាអនុប្រធាន?
គាត់ជាក្មួយប្រុសតែមួយ។
ពិត​ណាស់ ពូ
​នឹង​ធ្វើ​ជា​នាយក។
នោះហើយជា f*cked ឡើង។
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នោះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ព្យាយាម​ធ្វើ​ជា​មិត្ត
​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានជួបមនុស្សឆោតល្ងង់ដូចជា Kasidis
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានធ្លាក់ទៅឋាននរក។
អូ ហេ អ៊ិន។
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំអាន
ករណីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការបានទេ?
ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ទាំង​ស្រុង។
ហេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ថាប កុំល្ងង់។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំត្រូវបានកក់ទុកទាំងស្រុង…
ដោយមនុស្សតែម្នាក់។
គាត់ទទួលបានពេលវេលារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អូ!
Jackass!
អូ ថាប់។
ពេលណាទៅលេង Karn?
ឈឺទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
យើងជាមិត្តនឹងគ្នា ហើយខ្ញុំតែងតែជឿជាក់លើអ្នក។
មនុស្សសង្ស័យអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតថាវាជាការពិតទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
តើយើងមិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកជំងឺបែបនេះបានទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នកម្តងទៀត,
បណ្ឌិត ប៉ុក ពុង។
តោះទៅ។
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកគួរតែមើលដោយខ្លួនឯង។
អូហូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ព្រោះអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
លេងវីរបុរសនៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ដឹង​រឿង​នេះ, Karn.
ចាប់​ផ្ដើម​ស្អប់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​យ៉ាង​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំខឹងអ្នកខ្លាំងណាស់ដឹងទេ?
ដូច្នេះ f*cking ឆ្កួត។
មិត្ត​អាក្រក់​បែប​ណា
​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ?
និងហេតុផលរបស់អ្នក?
Gosh វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហេតុផលណាមួយ ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកណានឹងល្អឥតខ្ចោះដូចអ្នក?
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកដែលទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បានគឺអ្នក។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
កុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលមានរឿងភាគក្នុងជីវិត Karn ។
ចេញ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់មកទីនេះដែរ។
ដុតវាទៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ការកាត់ចំណងមិត្តភាពជាមួយអ្នក
នឹងងាយស្រួលជាងមួយរយដង។
ប៉ុន្តែ​ពាក្យ​ថា​មិត្ត​គឺ...
កុំហៅខ្ញុំថាមិត្តរបស់អ្នក។
មិត្តភ័ក្តិ…
កុំសម្លាប់គ្នា។
តើខ្ញុំស្លាប់ទេ?
ខូចមាត់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេ ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់ខ្ញុំនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។
ខូចចិត្ត?
មកពីអ្នកណា?
ពីអ្នក - ហឺ!
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្នកណាខ្លះគិតថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
គិត​ថា​អ្នក
​ខ្មាស​គេ​ពេក​នឹង​ការ​លេង​សើច​របស់​មនុស្ស។
ខ្ញុំមិនដែលខ្មាស់អៀនទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ក្លាយ​ជា
​ប៉ូលិស ព្រោះ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​វា។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ
អ្នក​ជា​អ្នក​បាត់​ខ្លួន។
ខ្ញុំ…សុំទោស។
អ្នកពិតជាប៉ូលីសមែន។
ធ្វើបានល្អ។
តើខ្ញុំអាច…
ទុកវាជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំភ្លេច។ ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់វាទេ។
ដៃនោះ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង…
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទុកវាជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចង់រក្សាវាទេ?
ពេល​វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​នឹង​មិន​យក​វា​មក​វិញ​ទេ។
ហេ។
តើខ្ញុំមិនអាចប៉ះអ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ក្នុង។
ហឹម?
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានចម្លើយហើយ។
ចាំបានទេពេលអ្នកសួរខ្ញុំថា
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្វី បើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសបាន?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត ប៉ុន្តែ…
មាន 'ប៉ុន្តែ'?
កាល​ពី​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ការ​ក្លាយ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​គឺ​ជា​សុបិន​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
រហូតដល់អ្នកសួរខ្ញុំ។
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំដឹងថា…
ការធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតគឺជាក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
តើ​ពួក​គេ​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
អូ ពួកគេខុសគ្នា អ៊ិន។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់
​ដេញ​តាម​សុបិន​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
មែនទេ?
មិនចង់
ដោះស្រាយរឿងជាមួយឪពុកទេ?
ខ្ញុំមិនដែលសួរអំពី
ជម្លោះរវាងអ្នកទាំងពីរទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដែលដឹង
ថាអ្វីជាបញ្ហាពិតប្រាកដនោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
ខ្ញុំតែងតែធ្វើតាមការរំពឹងទុករបស់គាត់។
ហើយថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
តើអ្នកទៅណា?
តើខ្ញុំអាចទៅបន្ទប់ទឹកបានទេ?
តើខ្ញុំអាចទៅលេងសមុទ្រជាមួយមិត្តភក្តិបានទេ?
តើវាចាំបាច់ណាស់មែនទេ?
ថាប់ តើអ្នកនៅតែចង់ធ្វើជាគ្រូពេទ្យទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរ
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើអ្វីដែលមិនចាំបាច់នោះទេ។
បាទ។
នៅតែចង់ទៅ?
មិនមានទៀតទេ។
ចុះ​ពេល​ដែល​អ្នក​ណាត់​ជួប Wan?
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឯង​ថា​ខឹង​ឬ?
ទេ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ម.
មិនអីទេ។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយ Wan...
ឪពុកខ្ញុំតឹងតែងណាស់។
ព្រោះពួកយើងបានជួបគ្នា
ពេលខ្ញុំកំពុងសិក្សា
ហើយប៉ាបារម្ភថាខ្ញុំបាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍។
អាក្រក់​ណាស់​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​និយាយ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីជាមួយគាត់ទេ។
និយាយ​ជាមួយ​គាត់​ថា​ប​។
កុំរង់ចាំរហូតដល់
អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចខ្ញុំ។
មិនថាប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយប៉ាខ្ញុំឥឡូវនេះ
អ្នក​ហៅ​ទៅ​ពិគ្រោះ​យោបល់​ឬ​អ្វី?
ជា​អ្នក​មាន
​សង្សារ​គ្រូទាយ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ជាមួយអ្វី?
ឃើញទេ?
អ្នកបានទទួលកាតមរណៈ។
អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់ការវះកាត់បានទេ។
យើងអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ថាវាអាក្រក់នៅទីនេះ។
អ្នកអាចធ្វើការវះកាត់បាន។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រតិបត្តិការ មិនមែនកាតទេ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្ងៃនេះ?
ធ្វើមិនបានល្អណាស់។
កាតមរណៈ
មិនតែងតែមានន័យអាក្រក់នោះទេ។
ហើយមើលពីរផ្សេងទៀត៖
Temperance និង The Star ។
រួមគ្នាមានន័យថារឿងមួយចប់
ហើយមួយទៀតមានការចាប់ផ្តើមថ្មី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​សន្លឹក​បៀរ​និយាយ
​ត្រូវ​នឹង​អ្វី​ដែល​លោក​បណ្ឌិត ប៉ុក ប៉ង និយាយ។
ពិតទេ?
អរគុណច្រើន។
តើមានអ្វីកើតឡើង Dao?
ប៉ានិយាយអញ្ចឹង?
ប៉ម។
ប្រហែលជាពេលមួយទៀត។
ហេ។
ប៉ម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ប៉ាខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំអាហារ។
តើយើងពិតជាធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ចូលតើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ហឹម?
អ្នកធ្លាប់ទៅលេងផ្ទះខ្ញុំពីមុនមក។
វាមិនដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំ​មក​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​មក​ដូច​ជា​កូន​របស់​អ្នក…
ចេញ​ហើយ​លោក អ៊ិន ធូ។
សូមនិយាយវាឱ្យខ្លាំង។
ក្នុងនាមជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
អូ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រៀមក្រំ។
វាមិនកំប្លែងទេ ថាប
ចូលតើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំ​ភ័យ។
អ្នកគួរតែស៊ាំនឹងរឿងនេះ។
ព្រោះឆាប់ៗនេះយើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ខ្ញុំបានចងអ្នកតាំងពីថ្ងៃដែលយើងបានជួបគ្នា។
- អីយ៉ា។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដំបូង
​ថា​អ្នក​អាច​មើល​ថែ​ថាប់។
អរគុណណាស់សម្លាញ់
ដែលបានមើលថែគាត់។
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ចាត់ទុកយើងជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
បាទ លោកស្រី។
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល
​ថា​តើ​តុ​បរិភោគ​អាហារ​រួចរាល់​ហើយ​ឬ​នៅ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងញ៉ាំ។
Dao មកជួយ។ មក។
ខណៈពេលដែលយើងរង់ចាំ,
តើអ្នកចង់
ពិនិត្យមើលរុក្ខជាតិជាមួយខ្ញុំទេ?
ដើមឈើនេះស្អាតណាស់
ទោះបីជាវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនក៏ដោយ
សាខានេះនៅជាប់នឹងមុំចំលែក។
-លោកស្រី ថាប់ភី។
-បាទ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេលោក។
ខ្ញុំគិតថាវាស្រស់ស្អាតរួចទៅហើយ។
ប្រហែលជាប្រសិនបើមុំរបស់វាផ្លាស់ប្តូរ
វានឹងមិនមានភាពទាក់ទាញដូចគ្នា
ឬ​យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​សរសើរ​វា​ច្រើន​ទេ។
ត្រូវទេលោក?
នោះជាការពិត។
អរគុណច្រើន អ៊ិន ដែលមើលថែ ថាប់។
ថាប់ជាអ្នកមើលថែខ្ញុំ។
អរគុណ​លោក​និង​លោកស្រី Thepee យ៉ាង​ខ្លាំង
​ដែល​បាន​ចិញ្ចឹម​គាត់​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
ដូច្នេះហើយ សេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់ក៏មកដល់ខ្ញុំដែរ។
ថាប់ រឹងរូស។
ពេលខ្លះគាត់អាចស្លូតបន្តិច។
តាមពិតគាត់ស្លូតបូតណាស់។
ដូចជាម្តាយរបស់គាត់។
កាន់តែដូចឪពុករបស់គាត់។
អ្នកដាំដើមឈើ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានដៃស្ងប់ស្ងាត់, ទន់ភ្លន់,
អ្នកមិនអាចរីកចម្រើនច្រើននោះទេ។
ពូកែមែនអត់?
ខ្ញុំ​មាន​នេះ​តាំង​ពី​ក្មេង។
វាធំឡើងជាមួយគាត់។
អាហាររួចរាល់។
ហ្គេស។
ហាក់​ដូច​ជា​យើង​លែង​ពេញ​ចិត្ត​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងផ្ទះឆ្កែប្រាកដ។
មរតកទាំងអស់ត្រូវបែងចែកជាបួន។
មិនអីទេ ប្រុសៗ។
អាហាររួចរាល់ហើយ។ តោះទៅញ៉ាំ។
មក។
សម្លាញ់ មក។
តោះទៅ ថាប់។
នាង​ថា​ចែក​ជា​បួន?
សង្កត់មួយវិនាទី។
ហឹម?
អូនទុកបងចោលមួយរយៈខ្លី
ហើយឥឡូវនេះគាត់ជារបស់អ្នកទាំងអស់។
អាហ្នឹង ​តើ​ខ្ញុំ​នៅ​សល់ ​មរតក​ប៉ុន្មាន ?
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់។
អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
ហេ ដាវ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយនេះទេ?
ច្រើនជាងមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
តើ​អ្នក​គិត​ថា
​ម៉ាក់​និង​ប៉ា​របស់​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
វាជាពិភពទំនើប
ហើយច្បាប់បានកើតមានមួយរយៈ។
អ្នកណាដឹង? ថាប់អាច
សុំអ្នករៀបការនៅខែក្រោយ។
អូសូម។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រញាប់​ទេ។
ឯង​ប្រញាប់​ទៅ
​មុន​នឹង​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ចុះ​ពីលើ​គ្រែ។
គាត់​មិន​សូវ​ចាស់​ប៉ុន្មាន​ទេ។
មាត់របស់គាត់អាចនាំគាត់នៅទីនោះ។
អូ អ្នកមានចំណុចមួយ។
តោះទៅញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
ក្នុង…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចំណាយពេលយប់នៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនចង់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ ដឹងទេ?
Gosh ខ្ញុំ​មិន​ទម្លាប់​អ្នក​បែប​នេះ​ទេ។
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
ម៉េចមិនអោយខ្ញុំបើកឡានទៅផ្ទះ?
បើខ្ញុំធ្វើ អ្នកនឹងគាំងនៅកន្លែងខ្ញុំ។
សមល្មម។
ព្រោះខ្ញុំចង់ចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហ្គោស។
ខ្ញុំគួរតែឱ្យ Dao បញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នកដែរ។
មិនអីទេ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ម.
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់។
តោះទៅរួចហើយ។
កូនពិបាកពេកហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរថា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី...
ច្រើនពេកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកជាកូនច្បង ហើយខ្ញុំជាឪពុកដំបូង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​សាហាវ​ពេក​ទេ​។
ស្មោះត្រង់…
បាទ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
ដោយគ្មានអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ…
កាល​នៅ​តូច​តើ​អ្នក​មិន​ដែល​យំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នក​បាន​ត្រឹម​តែ​យំ ហើយ​សុំ​ម៉ាក់​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាជ្រៅ
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែល
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីអ្វីមួយ
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំបានគិត។
កូនសុំទោសដែលតឹងរ៉ឹងពេក។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកមិនដែល "មិនអីទេ"?
អ្នកមិនដែលបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយដល់នរណាម្នាក់ឡើយ
សូម្បីតែចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ដូច​ជា​ការ​ប្រឡង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយកុហកទេ។
ខ្ញុំពិតជាឃោរឃៅពេកហើយ។
អ្នកដឹងទេ សូម្បីតែម្តាយរបស់អ្នកក៏ខ្លាច
ក្នុងការនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីរឿងនេះដែរ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ In បានរៀបរាប់វា។
គាត់បានធ្វើ?
ប៉ា។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាម្តាយរបស់អ្នក ហើយខ្ញុំចង់បាន។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំ…
ពុក​មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​លោក​ហើយ​មែនទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំនឹងមក យំ។
នៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ច្បាស់ណាស់
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេកនៅផ្ទះ?
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
ខ្ញុំមិនចង់ដេកតែម្នាក់ឯងទេ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
បាទ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
អស្ចារ្យ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាជាគំនិតល្អក្នុងការនិយាយ។
អ្នក​និង​ប៉ា​របស់​អ្នក​គឺ​ដូច​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់​។
អ្នកគួរតែយល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​សកម្មភាព​តឹង​តែង។
ថាប់ហ្វា
ប៉ម?
នៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត,
ក្នុង។
អ៊ីនធូ
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
នៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
កាតនេះមានន័យថាសុភមង្គល, ការបញ្ចប់,
ការបិទ និងសេរីភាព។
អ្វីមួយនៅតាមបណ្តោយបន្ទាត់ទាំងនោះ។
បាទ?
ម.
ពិភពលោក។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​គិត​ពី​ស្នេហា​ហើយ​គូរ​កាត​នេះ?
មានន័យថាស្នេហាខ្ញុំពេញហើយ?
វាដំណើរការផងដែរ។
វាពិតជាពេញលេញ។
បាទ យ៉ាំ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
តើអ្នកកំពុងសរសេរជួរឈរថ្មីទេ?
អា.
បាទ ខ្ញុំមានពេលហើយ។
តើអ្នកចង់បានវាញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
ប្រចាំខែ ឬប្រចាំសប្តាហ៍?
អា.
អូ។ ថាប.
គ្មានអ្វីទេ យ៉ាំ។
បាទ ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​និយាយ។
បាទ ប្រាកដ។
អូ…
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ…
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំត្រូវការ…
ខ្ញុំត្រូវការលាមក!
ខូច​ហើយ​ថា​ប!
បាទ អូន In?
ល្អ
គ្មានការអានកាតទៀតទេ។
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​ជា​សះស្បើយ​យ៉ាង​ពេញលេញ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អូព្រះ។
បានជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ, មិត្តប្រុស?
កុំគិតដូច្នេះ។
តោះពិនិត្យមើលកាតច្រើនទៀត។
ប៉ម!
អ្វី?
ក្នុង។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចនៅផ្ទះបាន។
ប៉ម។
(អ្នក​ខ្លះ​និយាយ​ថា​មនុស្ស​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ផ្សេង
​ដើម្បី​មាន​អារម្មណ៍​ពេញលេញ។ )
(ដោយវិធីនោះ សេចក្តីស្រឡាញ់ក្លាយជាទាំងមូល។ )
(ខ្ញុំចាស់
នឹងមិនជឿវាមួយវិនាទី។ )
(តែថ្ងៃនេះ ពេលយើងស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់
មិនថាជំនឿរបស់យើងខុសគ្នាយ៉ាងណា។
(យើងតែងតែស្វែងរកវិធី
ដើម្បីកែតម្រូវ និងបន្ត។ )
(ព្រោះគ្មានអីល្អជាង
ឱកាសជួបមុខគ្នារាល់ថ្ងៃ។)
(ស្នេហាពិតមិនត្រឹមតែនាំមកនូវសុភមង្គលប៉ុណ្ណោះទេ
(ប៉ុន្តែ​ក៏​បើក​ចិត្ត​របស់​យើង ដោយ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង​ឃើញ​នូវ​សេចក្តី​អំណរ
​ក្នុង​របៀប​ដែល​យើង​មិន​ដែល​នឹក​ស្មាន​ដល់។ )
(ជំនឿត្រូវបានយល់ដោយបេះដូង។ )
( ដូច​ការ​បង្រៀន​ថា « ហើយ​ឥឡូវ​នេះ
​ទាំង​បី​នេះ​នៅ​តែ​មាន ៖ សេចក្ដី​ជំនឿ សេចក្ដី​សង្ឃឹម និង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់ ។
(ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​បំផុត​គឺ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់។
លើកនេះបន្ទប់គេងមួយណាដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់បានបន្ទប់ដាច់ដោយឡែកទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកនៅតែមានចក្ខុវិស័យ
ឬសុបិន្តអាក្រក់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
មិនពិតទេ។
គ្មានសុបិនអាក្រក់ទេ។
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានឃើញការមើលឃើញទៀតទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ជាង។
ត្រូវតែដោយសារតែខ្ញុំ។
ហ្គោស។
ទុកកន្លែងខ្លះឱ្យខ្ញុំសរសើរអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយវាជំនួសអ្នក។
កាល​ពី​ពេល​នោះ អ្នក​បាន​ស្នើ​ឲ្យ
​យើង​កាន់​ដៃ​គ្នា​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ទាប
វាបានជួយយ៉ាងច្រើន។
យើង​អាច​កាន់​ដៃ​គ្នា​ពេល​សប្បាយ​ចិត្ត។
យើងតែងតែអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
ខ្ញុំក៏មិនដែលទុកចោលដែរ។
ថ្ងៃស្អែកជាខួបមរណភាពរបស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
តោះទៅមើលពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលណែនាំខ្លួនខ្ញុំយឺតបន្តិច។
ខ្ញុំឈ្មោះ ថាប់។
បណ្ឌិត ថាប់ហ្វា គីទីប៉ូគីន។
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់ In មិត្តល្អបំផុត
អ្នកដែលស្រលាញ់,
ហើយស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
គ្រប់​ពេល​នេះ
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​គាត់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ថាអ្នកអាចសម្រាកបាន។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែ In.
ឥឡូវ​នេះ​នៅ​ខ្លាំង​ជាង​មុន។
គាត់ញ៉ាំបន្លែច្រើន
ហើយគាត់កំពុងធំឡើង។
អូ ហើយ​គាត់​មក
​លេង​ហ្គីតា​វិញ​ហើយ​ម៉ាក់។
រឿងមួយទៀត,
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មិន​ខ្វល់​ថា
​ខ្ញុំ​បាន​ជួសជុល​កៅអី​សំណព្វ​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំសូមសន្យា ឯកឧត្តម និងលោកជំទាវ
ខ្ញុំ​នឹង​ស្រឡាញ់​ដោយ​ស្មោះ​អស់​ពី​ចិត្ត​ជា​វិធី​មួយ​នៃ
​ការ​លើក​តម្កើង​ថា​អ្នក​បាន​ចិញ្ចឹម​គាត់​បាន​ល្អ​។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីសុំដៃកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាយឺតបន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមានពររបស់អ្នក។
ខ្ញុំសន្យាថានឹង…
ប្រាប់អ្នករាល់ព្រឹកអរុណសួស្តី
និងរាត្រីសួស្តីរាល់យប់។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកឯកកោទៀតទេ។
អ្នកកំពុងសន្យា
នៅចំពោះមុខឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំសន្យា។
ហេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ចង់​សួរ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញចិញ្ចៀនរបស់យើងមាន
ទាំងឈ្មោះរបស់យើងឆ្លាក់នៅខាងក្នុង។
តើអ្នកបានប្តូរពួកវាដោយចៃដន្យទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​បែប​នេះ​។
ហឹម?
ក្នុង​នោះ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ថាប់។
ហើយថាប់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ៊ិន?
នោះជាសិទ្ធិ។
ឈុត 10/34 កាត់ 1 យក 1 ។
សួស្តី
- ហេហេ
។
I'm In ខ្លីសម្រាប់ Inthu ។
ខ្ញុំជាគ្រូទាយ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ ថាប់ហ្វា។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត Critical Care
ហើយក៏ជាគូដណ្តឹងរបស់ In ផងដែរ។
ប្រាប់យើងអំពីការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
- គាត់ប្រាកដជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបានមើលងាយគាត់ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានមើលងាយអ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើមែនទេ?
មក។ ក្នុង។
មែនហើយ វាជាការពិត។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានឃើញខ្ញុំជាលើកដំបូង។
អ្នកត្រូវបានចាប់ចិត្ត។
បាទ សម្រាប់មួយវិនាទី។
បន្ទាប់មក អ្នកបើកមាត់របស់អ្នក
ហើយអ្វីៗបានច្បាស់។
តើអ្នកចាប់ផ្តើម
ចាប់អារម្មណ៍ពីអ្នកដ៏ទៃនៅពេលណា?
ខ្ញុំគិតថាវាជាពេលដែលខ្ញុំត្រូវឡានបុក
ហើយ In ប្រញាប់ទៅជួយ។
ជាការពិតណាស់គាត់ចាប់អារម្មណ៍។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងស្លាប់។
សូមចូល។
បើ​ខ្ញុំ​ស្លាប់ អ្នក​នឹង​បាត់បង់
​ឱកាស​នៅ​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់​នេះ។
ខ្ញុំក្តៅ សម្បូរ និងយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំង។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ និងនាំអ្នកធ្វើដំណើរ…
ចូរទុកផ្នែកនោះឱ្យអ្នកផ្សេងនិយាយ។
បាទ?
ម.
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍…
នៅពេលដែលគាត់បានជួយខ្ញុំ បន្ទាប់ពីខ្ញុំដួលសន្លប់
និងណែនាំខ្លួនគាត់។
“ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត” ហើយថែមទាំងមានជំហរបន្តិច។
មែនទេ?
តើត្រូវទេ?
មើលគាត់។
អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា។ ទុកឱ្យខ្ញុំចេញពីវា។
វាជាការពិត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រំភើប​ចិត្ត
​ពេល​គាត់​ជួយ​ជួសជុល​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យថានៅពេលដែលខ្ញុំបានជួយជួសជុលកៅអី?
ម.
បុកខ្លាំងជាងឡានទៅទៀត។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ចម្លើយថ្មីបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍បំផុតចំពោះ
មាត់ដ៏ឆ្លាតវៃរបស់គាត់។
ចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង។
ខ្ញុំបានរង់ចាំស្តាប់រឿងនោះ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំសូមផ្តល់ចម្លើយថ្មីមួយដល់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់ពេលសន្លប់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ដួលសន្លប់ញឹកញាប់បែបនេះ
ទេ
ប៉ុន្តែវាល្អណាស់។
ខ្ញុំប្រើជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំឱ្យមានប្រសិទ្ធភាព។
សំណាងខ្ញុំ។
បន្ទាប់ អ្នកណាដួលមុនគេ?
-ចូល!
- ថាប!
អ្នកបានដួលមុន។
អ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួនឯងនៅជុំវិញខ្ញុំ។
អ្នកបើកឡានឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះ។
អ្នកមើលថែខ្ញុំក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកនឹងបដិសេធទេ?
នោះជាការពិត។
តើ​គូ​ដណ្តឹង​របស់​អ្នក​មាន​ចរិត​លក្ខណៈ​អ្វី​ខ្លះ?
គាត់ជាមនុស្សគួរឱ្យស្រឡាញ់
និង ... ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុតនោះគឺ…
គាត់រឹងរូសណាស់។
ហើយគាត់តែងតែវាយខ្ញុំមកវិញ។
ទន់​និង​ទន់​ដូច​គ្រូពេទ្យ​ចូលចិត្ត​ពួក​គេ។
អា.
ទន់បែបនេះ?
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿង៖
ពេលយើងនៅម្នាក់ឯង គាត់ធ្វើបាបខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
គាត់ពូកែធ្វើកិច្ចការផ្ទះណាស់។
ខ្ញុំខ្ជិលធ្វើ។
ចង់បានប្តីមែនទេ?
មិនអាចប្រកែកជាមួយវាបានទេ។
ខ្ញុំលឺថា ថេប ជាអ្នកចែចង់។ តើនោះជាការពិតទេ អ៊ិន?
វាជាការពិតខ្លាំងណាស់។
គាត់ចែចង់ឥតឈប់ឈរ ដូចជាការងារពេញម៉ោងរបស់គាត់។
គាត់វាយមកលើខ្ញុំឥតឈប់ឈរ។
ដូចជាថ្ងៃចុងក្រោយនៅលើផែនដី
ហើយថ្ងៃស្អែកគាត់នឹងមិនមានឱកាសទៀតទេ។
ត្រឹមត្រូវទេលោកគ្រូពេទ្យ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​សម្តែង​ភាព​ផ្អែមល្ហែម​ដើម្បី​ទទួល​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់ ខ្ញុំ​វាយ​គេ។
ខ្ញុំចូលទៅទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងចែចង់រហូតដល់ពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​បើ​ទោះ​ជា​គេ​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​តែ​ចែចង់​ដែរ
ដូច្នេះ​គេ​ស្រលាញ់​តែ​ខ្ញុំ
មិនមែនជាលក្ខណៈងាយស្រួលរកទេដឹង?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងតែងតែបែបនេះ។
ខ្ញុំសន្យា។
នេះគឺជាការបោះជំហានឌីជីថល។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ឈប់​ចែចង់​គាត់
អ្នក​មាន​សិទ្ធិ​បើក​បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមានពាក្យអ្វីសម្រាប់គូដណ្តឹងទេ?
តាមពិតខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់រឿងជាច្រើន។
ភាគច្រើនខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ In.
អូនក៏ស្រលាញ់បងដែរ ថាប.
ខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំ...សូមរំខាន?
តើអ្នកអាចបង្ហាញយើងពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកបានទេ?
នៅទីនេះ?
បាទ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
កុំគិតថានោះជាគំនិតល្អ។
វាគឺ។
គាត់ខ្មាស់អៀនឥឡូវនេះ។
ត្រចៀករបស់អ្នកប្រែជាក្រហមមែនទេ?
ពួកគេគឺជា។
មើល។
កាមេរ៉ាបានត្រៀមរួចរាល់នៅទីនេះ។
ដានឌីជីថល។
កាត់។